# Аквариум
	Цель: Построить симулятор аквариума, реализовать поставленную задачу в группе.

## Spec
- Изначально в аквариуме находится некоторое количество рыб разных типов.
	1. "Король рыб" - существо из древнегреческой мифологии. 
		- В данном проекте выступает в качестве защитника обитателей аквариума от хищных рыб.
		- Не имеет потребностей в еде или воздухе.
		- Шанс появления второго такого же существа равняется нулю, пока в аквариуме есть хоть один представитель его вида.
		- Неуязвим для атак других обитателей аквариума, хищные рыбы не воспринимают его как жертву.
		- Имеет некоторую область активности, попав в которую хищная рыба будет уничтожена мгновенно. 
		- За пределами этой зоны не воздействует ни на кого.
	2. "Сом" - следующий обитатель аквариума.
		- Пассивный, часто сидит на одном месте, изредка выбирается из своего убежища, чтобы набрать воздуха или покушать.
		- С другими рыбами не конфликтует, хищные рыбы, как правило, не нападают на него.
		- Питается исключительно подкормкой.
		- Маленький шанс появления икринок этой рыбы.
	3. "Голубой неончик" - самый маленький обитатель аквариума.
		- Держатся стаей, очень редко от нее отделяются и только в случае опасности для жизни.
		- С другими рыбами также не конфликтует.
		- Питается только кормом, что сыплется с небес по божьей воле.
		- Очень высокий шанс появления икринок, в то же время очень высокая смертность (из-за обилия хищников).
	4. "Пиранья" - первый агрессор, уступает по агрессивности только акуле.
		- Очень активны, держатся стаями.
		- Пока она одна – не представляет особой опасности для других обитателей аквариума, разве что неончикам.
			- Как только объединяются в группу больше десяти рыб их опасность и агрессивность возрастает.
		- Питаются другими обитателями аквариума и кормом.
		- Средний шанс появления икринок этой рыбы.
	5. "Акула" - последний обитатель аквариума.
		- Самая хищная рыба во всем аквариуме.
		- Питается исключительно другими рыбами.
		- Медлительна, до тех пор, пока не появится жертва в радиусе поражения, увидев жертву устремляется к ней.
		- Пока рыба сыта, не особо контактирует с другими представителями аквариума, лишь находится в свободном плавание.
			- Если встречает агрессию от других рыб, проявляет встречную агрессию, до полного уничтожения противников.
		- Шанс появления второй такой же рыбы очень мал.
- Рыбы рандомно перемещаются.
	1. Если рыба не голодна, то рыба выбирает точку, к которой будет перемещаться и движется к ней.
	2. Если рыба чувствует голод, она ставит задачу поиска еды на первое место и движется уже к точке, где находится еда.
	3. Хищные рыбы движутся к жертве, жертва, в свою очередь, пытается убежать от нее.
- Иногда в аквариуме появляется еда, которую ближайшие рыбы пытаются съесть.
	1. Появляется в случайном месте.
	2. Может быть съедена любой рыбой, которая предрасположена к этому.
- У каждой рыбы есть счетчик голода, который уменьшается со временем.
- Если рыба сытая, то она может дропнуть икринку, из которой потом появится рыба того же типа.
- Некоторые рыбы могут есть других рыб.
